Раз, раз, раз, раз. Скажи щось. Я тебе слухаю, ти в мене питай. Коротше. Це адмін, да? Адмін. В цю. Так це що? Это ГитХаб у нас? Да. В чому полягала задача? Це додати, щоб ось ці всі жовті картки зберігалися в файлі. Вот, хотілося б це зробити просто GitHub Actions, як ми це зробили в... Боже, Господи, поміляю, в лінгеновській аналітиці. Але в чому різниця? Чому так не можна? Тому що жо-- тому що тут фронт. Сергій Тиханюк: -ро-робить зміни у файл, вот, через фронт робляться зміни у файл, а в налідгеновській аналітиці у файл ніяких змін не робить фронт. Зміни просто підтягуються зі сторонньої таблички, тому це можна просто робити раз на пару, на тройку годин умовно. Чому не робити на раз на день? Тому що в Гітхаб екшенах можуть бути пройоби. Михайло Багінський: Өт і іноді може не запуститися. Це. Вона може пропустити один запуск відповідно, один день тимчасово втратився навіть зараз на кожні дві години. Воно там рази три на день робота. Олександр Вечерін: Și аналітика також. Михайло Багінський: Що саме? Олександр Вечерін: Ти говориш, що GitHub Actions може пропустити один апдейт, наприклад одну відпрацювання. Хлопець: Да, тому я поставив кожні дві години, щоб це Сергій: 2 часа, окей. Хлопець: А тут потрібен прям повноцінний, так би мовити, бекенд, який буде робити ці зміни кудись. От, я через версії приєднався до цього репозиторія, написав скриптик, який... Сергій Ой, виходить, сюди зміни робляться в таку штуку, яка називається ОПФС. Це локально в облакі, ось тут вот десь там ззаду, в дашборді є файлик. Дата точка джейсон - аналог, не той, що на Гітхабі, а просто якийсь береться, коли білдиться сам цей проєкт. З Гітхаба береться файлик, і цей файлик, він як... Статичний. В нього робиться зміна, але ця зміна нікуди не йде. І якщо оновити сторінку, то цих змін на Гітхабі не буде. Вот тому ось ця вся штука, вона бере оцей файлик, який ось тут з кожною карточкою, порівнює його з файликом на Гітхабі і виходить, робить зміну. І тепер, якщо ми додаємо якомусь, даєм комусь карточку, наприклад мені. А-а, так. Випадково не склікнуло. Так, даємо карточку, комутація, щось напишемо. І що карт. Отут щось вроді написалося, що зберіглося на Гітхаб. А це там. Я не в цьому. А де ти видіш, що збереглося на Гітхаб? А оце вони тут писали. Зараз ще раз покажу. Вот. Я віспер скину. О. Погоди, віспер скину.


ЗОсь і тепер дата. Джейсон, відкриваємо цей файлик. І ось моя жовта карточка зберіглася. Ага. Documentation. Ну, там нема функціональності для того, щоб забирати картку. Про це мені ніхто не казав. 

Ссилочку, будь ласка. Я зараз теж пишу жовту собі. Скриптонит. А ти подивимося, збережеться після мене? 

Так, зараз, тільки давай уже тоді дійду до кінця. І так само, що якщо ми змінюємо файл, воно це, оскільки нема цього, я зараз просто через термінал це зроблю. Гіт. Гу. 

Ось, дата джейсон. Прибираємо жовту карточку. 

Зачем? Оставлю. Ну, ти щас зробимо ще одну. Таке. Гіт. Я не за те, що тобі жовту треба додати, я за те, що ти мені щас цілку кинеш, то там опять все по нулям буде. 

Ми не відслідимо, захороняється воно чи ні. Чи ти прямо впевнений, що захороняється? 

Я прямо впевнений, що захороняється. Я вже гіду давав. Я просто щас покажу, що… якщо файл оновлюється, то відповідно ця штука теж оновлюється, а потім дробимо карточок скільки там треба буде. 

На версії ось цей скрипт сам крутиться? Він все це обновляє і зберігає? 

Так, сам крутиться. Твоїх вміщеностей туди ніяких не потрібно? 

Ні. Ось дивись: воно оновилося, і ось пішов білд. Ось новий білд, воно переробило. 

Сергій: 1, 2, 3, 4, 5, 6. 

Олександр Равник: Я так розумію, воно на коміт тригериться. Точніше, вона на коміт тригериться, на зміну файлу або на зміну чогось, будь-чого. І типу, якщо будуть робитися якісь зміни сюди, ви просто робите зміни, пушите їх на GitHub, і воно автоматично підтягне нову версію, і дашборд зміниться. 

От там білд змінився, по ідеї, вже. От і знову тут 100% в compliance. 

Андрій Ковчар: Адреса, звичайно, козляча. У тебе кнопка поїхала? У мене 0 зараз Total Cards. 

Олександр Равник: Так їх і має бути нуль. А куди кнопка у мене поїхала? 

Андрій Ковчар: DarkMod з'їхала ліва. Треба було бути прибита до правого краю. 

Андрій Ковчар: Точно. Мене звідти не бачать. Так, я розумію. Напевно, тому що тут кнопка. 

Так, ладно, я даю жалпен... А шось теж нічого не бачу твого екрана. А що пише? Нічо? Нічо, просто грузиться. 

Давай ще раз. А я чомусь стрімлю ще в два ка. Ну от, це щоб все було добре видно? 

Ага. Мммм. 

Пользовательське 15 fps. Подивіться, я як мене. О 720p 15 fps, так нормально буде. 

А де я? Сергій, тут по фамілям. Тимчук. От бачиш, ꟷ це гіт-хаб був. 

Ага. Якщо чесно, ні, навіть не видів. Ну, от оттол карт один. Окей. 

Тепер дивись. Перевіримо, чи воно зберіглося. Подивись зараз мені з цим. Я обновив страничку, у мій 0. 

Ааааа? Обновив страничку, у мене 0. Значить, рано обновив. Не знаю, дивно, щас подивіться. 

Нєєет, у мене файл є, і я зараз, коли оновлю страничку, у мене 0. 

Зараз. 

Сергій: ДА! ОТ! І в файлі тепер є ось цей твій QFZWCD! 

Ага, ага. Його ніштяк! А зміжеш кнопочку? Можеш, я одну карточку дати? Мм? Можеш кнопочку от цю? Обратну. 